谐振子的Unruh效应

### 2020-03-25 latexDoc/demo.tex
细微修改

        绝热规范势$\hat{V}_{iner}$中的动量项$-\frac{d\zeta}{dt}\hat{p}$则应当与Hamilton量中的动能项$\frac{\hat{p}^2}{2m}$进行配平方，得到$\frac{\big(\hat{p}-m\frac{d\zeta}{dt}\big)^2}{2m}-\frac{1}{2}m\big(\frac{d\zeta}{dt}\big)$。第一项也是符合经典物理图像的，它代表了在S'系中观测物体运动，其动量会有$-m\frac{d\zeta}{dt}$的变化。第二项与$V_{iner}$中的$\frac{1}{2}m\big(\frac{d\zeta}{dt}\big)^2$合并，给出一个没有可观测效应的全局相位。

>>>>

        绝热规范势$\hat{V}_{iner}$中的动量项$-\frac{d\zeta}{dt}\hat{p}$则应当与Hamilton量中的动能项$\frac{\hat{p}^2}{2m}$进行配平方，得到$\frac{\big(\hat{p}-m\frac{d\zeta}{dt}\big)^2}{2m}-\frac{1}{2}m\big(\frac{d\zeta}{dt}\big)$。第一项也是符合经典物理图像的，它代表了在S'系中观测物体运动，其动量会有$-m\frac{d\zeta}{dt}$的变化。第二项与$V_{iner}$中的$\frac{1}{2}m\big(\frac{d\zeta}{dt}\big)^2$合并，给出一个没有可观测效应的全局相位。因此，S'系中的Schrodinger方程的形式为：

        \begin{equation}
            i\hbar\frac{\partial}{\partial t}\ket{\Psi'} = \biggl(\frac{(\hat{p}-m\frac{d\zeta}{dt})^2}{2m}+\hat{V}(x+\zeta)-m\frac{d^2\zeta}{dt^2}\hat{x}-m(\frac{d\zeta}{dt})^2\biggr) \ket{\Psi'}
        \end{equation}
